{@link app.module.__} - Компонент для перевода текстов
актуален для мультиязычных сайтов.

Вы указаваете текст на руском языке, и в случае смены дефолтного языка сайта - [`app.data.lang`]{@link app.data.lang}
или если принудительно передать дургой язык, вторым аргументом - текст переводится на указаный язык

```js
app.module.__('Привет'); // => 'Hi', если app.data.lang === 'en'
app.module.__('Привет'); // => 'Привет', если app.data.lang === 'ru'
app.module.__('Привет', pl); // => 'Witam'
```

WezomCMS имеет встроеный плагин переводов `l18n`.
Принцип его работы заключается в получении строки и проверки ее переводов в справочниках
которые хранятся, как правило, в текстовых файлах и есть возможность их редактирования с админ панели.

Если перевод есть, возвращается его значение, если нет строка возвращаеться без изменений.

На верстке, при открытии `_HTML/dist/`, WezomCMS не доступна,
поэтому в начале каждой страницы включена шапка с `php` кодом, для имитации работы cms.
Более подробно смотрите `_HTML/src/ejs/_widgets/head/php.ejs`

Также для имитации справочников используется js объект [`app.module.__.translations`]{@link app.module.__.translations}.

Объект уже имеет переводы частых текстов, смотрите `_HTML/src/ejs/_requires/l18n/`.
Вы можете добавлять свои текста и подключать их в этот справочник.

Также справочник переводится в `php` файл и сохраняеться в `_HTML/dist/hidden/php-translations.php`
Это позволит передать уже готовые текста сразу на програмирование для использования.

#### _Переводы_

Перевод - это объект в справочнике, который сохраняется по строковым ключем,
который соотвествует нужному тексту на ресском языке.
Это позволит поиск нужных данных для переводимой строки.
_ключ должен полностью совпадать со строкой, символ в символ_

Объект перевода содержить ключи языков со значениями, которые нужно использовать.
Пример данных:

```json
{
   "Привет": {
       "ua": "Привіт",
       "en": "Hi",
       "pl": "Witam"
   }
}
```

Вы также можете назначить ключ `ru` в таком случае это будет подменной одной строки на другую,
если текущий язык сайта также равен `ru`

```json
{
   "Привет": {
       "ru": "День добрый леся и поля!",
       "ua": "Привіт",
       "en": "Hi",
       "pl": "Witam"
   }
}
```

> Такой подход позволит
> - убрать рутинную работу для программистов, если включен `php` для шаблонизатора. Так как вы сразу передаете уже сверстанные элементы с вставкой php кода
> - составлять базу нужных переводов
> - еще на верстке Вы можете тестировать разное текстовое наполнение элементов. на разных языках

#### _Включенный `app.data.WezomCMS`_

Результатом будет код с `php` функцией перевода `<?php __( string: 'Привет' ) ?>`
В теле этой функции будет вставлена исходная строка без изменений и уже при открытие в браузере

- если открыть по пути `_HTML/dist/` - будет выполнен перевод на основе демо функции `__` и нашего справочника,
- если открыть путь cms - то текст будет переводен посредством ее плагина и справочников.

#### _Выключенный `app.data.WezomCMS`_

Результатом будет сразу нужная строка из справочника или та же самая, если перевода нету,
без всяких вставок php.
